‫"بحر (شيفرينغ)"
‫"البحر الضيق"
‫"(كينغز لاندينغ)"
‫"(موت كيلين)"
‫"(وينترفيل)"
‫"الجدار"
‫"(برافوس)"
‫"(ميرين)"
‫- عدت ترتدي العباءة السوداء
‫- أرسِلت لأتفاوض معك
‫يبدو أن ثقتي بالناس تتحكم بي
‫حدث هذا من قبل
‫كنت آمل أن ولاءك كان حقيقياً
‫عندما تعهدت لنا يا (جون سنو)
‫(هافهاند) أمرني بالانضمام إلى جيشك
‫والعودة بمعلومات إلى "القلعة السوداء"
‫جعلني أقتله لأكسب ثقتكم
‫كنت وفياً له
‫ولعهودي لكتيبة الحرس
‫كل عهودك؟
‫لم تكن كافية لتحويل ولاءك، صحيح؟
‫أكنت كافياً لتحويل ولاءها؟
‫أصابتني بثلاثة سهام عندما هربت
‫- أرأيتها مجدداً في "القلعة السوداء"؟
‫- نعم
‫وماذا حدث؟
‫لقد ماتت
‫- أأنت قتلتها؟
‫- لا
‫سنشرب نخبها
‫من بين كل الطرق التي قد أقتلك بها
‫سيكون السم آخرها
‫- (إيغريت)
‫- هذا ليس نبيذاً
‫- لا، إنه مشروب شمالي جيد يا (جون سنو)
‫لقد أبليتم حسناً وقاتلتم بقوة
‫وقتلتم بعض أقوى رجالنا
‫أحد عملاقينا دخل نفقتكم ولم يخرج
‫- (ميغ ذا مايتي)
‫- لقد مات
‫- قتل صديقي (غرين)
‫- كان ملكهم
‫آخر سلالة تمتد إلى ما قبل
‫"الأجداد الأوائل"
‫(غوين) جاء من مزرعة
‫- (ميغ) و(غرين)
‫- (غرين) و(ميغ)
‫(كولباك)، أيمكنك أن تأتينا بطعام؟
‫لا أتصور أن ضيفنا أكل شيئاً
‫منذ وقت طويل
‫إذن، أنت هنا لعقد صفقة
‫استدر بجيشك وعودوا لدياركم
‫تعرف أنني أعرف أن لديكم شحاً في السهام
‫وفي النفط وفي الرجال
‫- كم رجلاً بقي؟ 50؟
‫- قلت لـ(تورمنت) و(أوريل)
‫- لدينا أكثر من ألف رجل
‫- أريتكم كل ما لدي
‫الجيش كله، مئة ألف جندي
‫وماذا فعلتم؟
‫أطلقتم علينا بكل ما لديكم
‫ولم يكن بالكثير
‫حالما رأيت ذلك
‫أرسلت 400 رجل ليتسلقوا "الجدار"
‫منطقة غير محروسة
‫تبعد 5 أميال إلى الغرب من هنا
‫الكثير منهم سيموتون وهم يتسلقون
‫لكن معظمهم سيصلون مع نهاية اليوم
‫أنا صادق معك يا (جون سنو)
‫وهذا أكثر مما فعلته معي
‫شعبي نزف بما فيه الكفاية
‫لسنا هنا لنغزو
‫بل لنختبئ وراء "الجدار"
‫مثلكم تماماً
‫نحتاج إلى نفقتكم
‫كلانا نعلم أن الشتاء قادم
‫وإن لم يكن أبناء قومي جنوب "الجدار"
‫عندما يحلّ فعلياً
‫سنلاقي مصيراً أسوأ من الموت
‫أتريد عقد صفقة معي؟
‫إليك صفقة
‫تعود وتفتحون البوابات لنا
‫وأقسم لك ألّا يموت شخص آخر
‫وإذا رفضت
‫فسأقتل كل من في "القلعة السوداء"
‫لهذا أنت هنا
‫أعتقد أنك تستطيع قتلي
‫قبل أن يستطيع أحد منهم إيقافك
‫سيقتلونك بالطبع، سيقتلونك ببطء
‫لكنك كنت تعرف هذا عندما جئت إلى هنا
‫هل أنت قادر على هذا يا (جون سنو)؟
‫قتل رجل في خيمته
‫بينما هو يعرض عليك السلام؟
‫أهذه هي سمات الحرس؟
‫أهذه هي سماتك؟
‫خيالة قادمون...
‫- هل تهاجموننا؟
‫- لا!
‫كما قلت، ليس لدينا رجالاً
‫إنهم على صهوات الجياد
‫إنهم يعبرون الأشجار
‫ابقوا في أماكنكم! تعالوا إليّ!
‫انسحبوا!
‫قلت إن شعبي نزفوا بما فيه الكفاية
‫وكنت أعني هذا
‫أنت الملك وراء الجدار!
‫- أتعرف من أنا؟
‫- لم أتشرف بهذا
‫إنه (ستانيس باراثيون)
‫الملك الشرعي الوحيد لـ"الممالك السبع"
‫نحن لسنا في "الممالك السبع"
‫وملابسك لا تناسب هذا الطقس
‫العادة هي أن تركع عند الاستسلام لملك
‫نحن لا نركع
‫سيكون الآلاف من رجالك في الأغلال
‫مع حلول الليل
‫ليس لدي مكان أضعهم فيه
‫ولا شيء أطعمه لهم
‫لم نأت لذبح جنود هالكين
‫مصيرهم يعتمد على ملكهم
‫هذا لا يغير شيئاً، نحن لا نركع
‫احتجزوا هؤلاء الرجال
‫ماذا يفعل رجل من الحرس
‫في معسكر لـ"الهمج"؟
‫أرسلت لمناقشة شروط الاستسلام
‫مع الملك وراء الجدار
‫أنت تتحدث إلى الملك الشرعي الوحيد
‫أيها الفتى
‫- خاطبه بـ"صاحب الجلالة"
‫- أعرف أنه الملك
‫أبي مات في سبيله
‫اسمي (جون سنو) يا صاحب الجلالة
‫أنا ابن (نيد ستارك)
‫- كان والدك رجلاً شريفاً
‫- نعم يا صاحب الجلالة
‫ماذا كان سيفعل به في رأيك؟
‫كنت سجين هذا الرجل يوماً ما
‫كان بإمكانه أن يعذبني أو يقتلني
‫لكنّه أبقى على حياتي
‫أظن أنّ أبي كان سيأخذه أسيراً
‫ويستمع لما سيقوله
‫حسناً إذن، خذوه
‫يا صاحب الجلالة
‫لو كان أبي رأى الأشياء التي رأيتها...
‫لقال لك أيضاً أن تحرق الموتى
‫قبل هبوط الليل
‫كلهم
‫كنت سأقترح استخدام حليب الخشخاش
‫لتخفيف ألمه، لكنه لا يحس
‫- آل (مارتيل) اللعينون
‫- يبدو أنه سم (مانتيكور)
‫هذا صحيح، الـ(مانتيكور) المميت
‫قرأت الكثير عنه
‫إنه سم فظيع
‫عادة أصله وحش الـ(منتاري)
‫- لا يمكننا عمل شيء
‫- بلى
‫- أيمكنني أن أسألك ماذا تفعل؟
‫- أنقذه
‫جلالتك، أتمنى لو لم يكن الأمر كذلك
‫لكن فات الأوان على إنقاذ سير (غريغوي)
‫فات الأوان كثيراً
‫هذا الرجل ليس حتى حكيماً
‫ناهيك عن أنه ليس كبير الحكماء
‫هذا أفضل، فما من حكيم
‫يعرف كيف ينقذه
‫هذه بالضبط هي العجرفة
‫التي تسببت بطرده من "مقر الحكماء"
‫فضوله اعتُبر خطيراً وغير طبيعي
‫- وهذا صحيح في رأيي
‫- يمكنك الانصراف أيها الحكيم الأكبر
‫- صاحبة الجلالة، هذا مختبري
‫- لم يعد كذلك
‫لكن...
‫- أيمكنك إنقاذه؟
‫- من الصعب معرفة هذا
‫لكن إن كان عملي في الماضي مؤشراً
‫فلديه فرصة
‫ابذل أقصى ما في وسعك
‫وتعال إليّ إن احتجت شيئاً
‫شكراً يا صاحبة الجلالة
‫يجب أن تعلمي أنّ العملية قد تغيّره
‫هل ستضعفه؟
‫كلا
‫حسناً إذن
‫لا أريد كلمة أخرى
‫تحدثنا في هذا مسبقاً والموضوع مغلق
‫أنا أفتحه مرة أخرى
‫تمت خطبتك لـ(لوراس تيريل)
‫وما زلت مخطوبة لـ(لوراس تيريل)
‫وستتزوجين (لوراس تيريل)
‫حالما يتزوج (تومان) (مارجري)
‫لن أفعل
‫(جيمي) لا يمكنه أن يتزوج أو يرث الأراضي
‫والحكم سينفذ في (تيريون) غداً
‫وأنت ادعيت في عدة مناسبات
‫التزامك لمستقبل هذه العائلة
‫دورك في مستقبلنا أهم الآن
‫مما كان يوماً
‫لا يهمني
‫سأبقى في (كينغز لاندينغ) حيث أنتمي
‫مع ابني الملك
‫عندما كنت في الـ9 من عمرك
‫تم استدعائي إلى العاصمة
‫قررت أن أصحب معي أخاك وليس أنت
‫وأصررت على أنك لن تتركي في (كاسترلي روك)
‫تحت أي ظرف
‫- وإن كنت تتذكرين...
‫- لا أريد سماع قصص اعتدادك بنفسك
‫عن الزمن الذي انتصرت فيه
‫هذه لن تكون واحدة من تلك المرات
‫أتظنين أنك ستكونين أول شخص
‫يُجبر على الزواج ضد إرادته؟
‫عندما دخلت قاعة العرش لتخبرني بأننا
‫انتصرنا في معركة (بلاكووتر)، هل تذكرت؟
‫كنت أجلس على العرش الحديدي
‫مع (تومان)
‫كنت على وشك أن أجعله يشرب
‫روح نبتة (نايت شيد)
‫كنت مستعدة لأفعل ذلك عندما ظننت
‫أن شخصاً مروعاً جاء يسلبني ابني
‫والآن هناك شخص مروع جاء ليسلبني إياه
‫- لا
‫- (جوفري) مات و(مارسيلا) بيعت كالماشية
‫والآن تريد أن ترسلني إلى (هايغاردن)
‫لتسرق ابني
‫ابني الأخير
‫(مارجري) ستغرز مخالبها به
‫وأنت ستغرز مخالبك فيه
‫وستتقاتلان عليه حتى تمزقانه
‫سأقضي على اسم عائلتنا
‫قبل أن أسمح بحدوث هذا
‫وكيف ستفعلين هذا؟
‫- سأخبر الجميع بالحقيقة
‫- وأية حقيقة هذه؟
‫أنت لا تعرف، صحيح؟
‫لم تصدق قط
‫كيف يكون هذا ممكناً؟
‫ماذا أقول؟ بالطبع هذا ممكن
‫كيف لشخص مستغرق في فكرة عائلته
‫أن يدرك ما تفعله عائلته فعلياً؟
‫كنا أمامك تماماً ولم ترنا
‫نظرة واحدة في السنوات الـ20 الماضية
‫نظرة واحدة حقيقية إلى أطفالك وكنت ستعرف
‫أعرف ماذا؟
‫كل ما يقولونه عني أنا و(جيمي) صحيح
‫- لا، لا...
‫- إرثك كذبة
‫لا أصدقك
‫بل تصدقني
‫(جيمي)
‫لقد فزت، تخلصت من أخ
‫لا بد أنك فخورة بنفسك
‫- لا تتوانين عن فعل شيء، صحيح؟
‫- لأجل عائلتي؟ نعم
‫- سأفعل لأجل عائلتي أموراً لا تتخيلها
‫- (تيريون) من عائلتك
‫- كلا
‫- لا يحق لك الاختيار
‫بلى، وكذلك أنت
‫يمكنك أن تختار المخلوق
‫الذي قتل أمنا ليجيء لهذا العالم
‫هل أنت حقاً مجنونة
‫لدرجة أن تلوميه على هذا؟
‫لم يقرر أن يقتلها، كان طفلاً
‫الأمراض لا تقرر أن تقتلك
‫لكنك تستأصلها قبل أن تفعل
‫- ماذا تقرر؟ ماذا تختار؟
‫- يا للأمور التي فعلتها لأعود إليك
‫تحمّلت كل ذلك لأجدك...
‫- أختارك أنت
‫- إنها كلمات
‫نعم، كالكلمات التي قلتها للتو لأبي
‫- لقد أخبرته
‫- أخبرته ماذا؟
‫أخبرته عنا
‫- أخبرته...
‫- أخبرته بأني لن أتزوج (لوراس تيريل)
‫أخبرته بأنني سأبقى هنا
‫مع (تومان) ومعك
‫- وهل سيقبل هذا ببساطة؟
‫- اذهب واسأله
‫- ماذا قلت له؟
‫- لا أريد التحدث عن (تايوين لانيستر)
‫لا أختار (تايوين لانيستر)
‫ولا أحب (تايوين لانيستر)
‫أنا أحب أخي، أحب حبيبي
‫سيتهامس الناس وسيتبادل النكات
‫دعهم يفعلون
‫إنهم أصغر من أن أشعر بهم
‫أرى فقط ما يهم
‫- سيدخل أحد ما
‫- لا يهمني
‫أنت تقف في حضرة "(دينيريس) ابنة العاصفة"
‫المنيعة من النار
‫ملكة الـ(آندال) والـ(رونيين)
‫والأجداد الأوائل
‫وسيدة بحر (غراس) الكبير
‫محطمة القيود وأم التنينات
‫أشكرك لمقابلتي يا صاحبة الجلالة
‫اسمي هو (فينيز)
‫يمكنني تحدث اللغة العامة إن أردت
‫أنت تتحدثها جيداً
‫قبل أن تحرريني
‫كنت مُلكاً للسيد (مغدال)
‫كنت معلماً لأطفاله
‫علمتهم اللغات والتاريخ
‫إنهم يعرفون الكثير عن عائلتك بسببي
‫(كالا) الصغيرة في السابعة من عمرها
‫لكنها معجبة بك كثيراً
‫أرجو أن أكون جديرة بإعجابها
‫كيف يمكنني مساعدتك؟
‫عندما استوليت على المدينة
‫توسل إليّ الأطفال ألّا أغادر البيت
‫لكن أنا والسيد (مغدال)
‫اتفقنا على أني يجب أن أغادره
‫وهكذا فقدت بيتي
‫الآن، أعيش في الشوارع
‫لقد جهزت قاعات طعام لإطعام جميع
‫العبيد السابقين وثكنات لإيوائهم
‫لا أقصد الإساءة جلالتك
‫لقد ذهبت إلى إحدى هذه الأماكن
‫الشباب يتهجمون على المسنين
‫يأخذون ما يريدون
‫ويضربوننا إن قاومنا
‫جنودي "الأنقياء" سيعيدونها آمنة
‫بعد وقت قصير يا صديقي، أعدك
‫حتى إن أصبحت آمنة
‫من سأكون هناك؟
‫ما الغرض الذي سأخدمه؟
‫مع سيدي، كنت معلماً
‫وكنت أحظى باحترام وحب أطفاله
‫ماذا تريد مني؟
‫جلالتك، أطلب منك أن تسمحي لي
‫ببيع نفسي للسيد (مغدال)
‫أتريد العودة لرجل كان يملكك
‫كمعزاة أو كرسي؟
‫أرجوك يا صاحبة الجلالة
‫قد يبتهج الشباب بالعالم الذي بنيته لهم
‫لكن للمسنين الذين فات أوان تغيرهم
‫هناك فقط الخوف والبؤس
‫أنا لست وحدي
‫هناك كثيرون في الخارج
‫ينتظرون لطلب الشيء نفسه
‫لم أستول على هذه المدينة
‫لأترأس الظلم الذي حاربت لأدمره
‫بل لأجلب الحرية للناس
‫لكن الحرية تعني
‫أن تتخذ خياراتك بنفسك
‫سأسمح لك بتوقيع عقد مع سيدك السابق
‫ويجب ألا يشمل مدة تدوم أكثر من سنة
‫شكراً لك يا صاحبة الجلالة
‫شكراً لك
‫سيستغل السادة هذا الأمر
‫سيكون الرجال الذين يخدمونهم
‫عبيداً في كل شيء إلّا الاسم
‫اقترب يا صديقي
‫لا أفهم يا جلالة الملكة
‫تقول لك الملكة أن تقترب
‫أحضرت لك...
‫جاء من السماء
‫الأسود
‫الظل المجنح
‫جاء من السماء و...
‫ابنتي
‫ابنتي الصغيرة
‫- ماذا كان اسمها؟
‫- (زالا)
‫- كم كان عمرها؟
‫- ثلاث سنوات
‫ثلاث سنوات
‫أما من أخبار عن (دراغون) بعد؟
‫رآه البحارة يحلق فوق "المرتفعات السوداء"
‫قبل 3 أيام يا جلالة الملكة
‫ولم يره أحد منذ ذلك الحين
‫لاقني في سرداب الموتى
‫جاؤوا إلينا من (وايتهاربر) و(باريسون)
‫من (فيرماركيت) و(كينغز لاندينغ)
‫من الشمال والجنوب
‫ومن الشرق للغرب
‫ماتوا لحماية رجال ونساء وأطفال
‫لن يعرفوا أسماءهم أبداً
‫واجبنا نحن أن نتذكرهم، أخوتنا
‫لن نرى مثلهم ثانية
‫والآن انتهت حراستهم
‫رجلكم العجوز الأعمى خاط جراحي
‫- لماذا؟
‫- أقسم أن يعالج جميع الجرحى
‫- أصدقاء أو أعداء
‫- تريدونني حياً لتعذبوني؟
‫- لن يعذبك أحد
‫- كيف سنموت إذاً؟
‫هل ستشنقوننا؟ أم تقطعون رؤوسنا؟
‫- أم ستلقون بنا من فوق الجدار؟
‫- لا أعرف ماذا يفعلون بالأسرى؟
‫- من سيقرر؟
‫- أفترض أنه (ستانيس)
‫- أهو ملكك الآن؟
‫- ليس لي ملك
‫قضيت وقتاً طويلاً معنا يا (جون سنو)
‫لا يمكن أن تركع لأحد مرة أخرى
‫سنحرق جثث موتاكم
‫- هل ستقول كلمات عنهم؟
‫- كلمات؟ أي نوع من الكلمات؟
‫كلمات جنائزية، لا أعرف كيف يفعل
‫"الأحرار" هذا
‫- يفعلون ماذا؟
‫- يودعون موتاهم
‫الأموات لا يسمعوننا يا فتى
‫(سنو)
‫هل أحببتها؟
‫لقد أحبتك
‫هل أخبرتك بهذا؟
‫لا، لم تكن تتحدث إلّا عن قتلك
‫هكذا عرفت
‫إنها تنتمي للشمال
‫الشمال الحقيقي
‫هل تفهمني؟
‫هيّا
‫يمكننا أن نتوقف ونستريح
‫سنستريح مع الغراب ذي العيون الثلاث
‫لن ننجح في الوصول
‫- لقد وصلنا
‫- (جوجن)
‫(جوجن)، انظر يا (جوجن)، انظر
‫(جوجن)
‫- (جوجن)
‫- ساعدهما، الآن
‫تمسك بي
‫- (هودور)، (هودور)
‫- ساعدهم
‫(هودور)
‫اهرب!
‫انج بنفسك، الآن
‫تعال معي يا (براندون ستارك)
‫لقد ضاع، تعالوا معي أو موتوا معه
‫اذهبي معهم
‫لا يمكنهم اللحاق بنا
‫القوة التي تحركهم عاجزة هنا
‫- من أنت؟
‫- الأجداد الأوائل سمونا أطفالاً
‫لكننا وُلدنا قبلهم بزمن طويل
‫تعالوا، إنه في انتظاركم
‫أنت الغراب ذو العيون الثلاث
‫كنت أشياء كثيرة
‫والآن أنا ما تراه
‫أخي قادنا إليك والآن...
‫عرف ماذا سيحدث
‫منذ اللحظة التي غادر فيها
‫عرف ولكنه مضى في طريقه
‫- كيف عرفت؟
‫- كنت أراقبكم
‫كلكم، طوال حياتكم
‫بألف عين وواحدة
‫والآن جئت إليّ أخيراً يا (براندون ستارك)
‫لكن الوقت متأخر
‫- لم أرد أن يموت أحد لأجلي
‫- مات لتجد ما فقدته
‫هل ستساعدني لأسير مرة أخرى؟
‫لن تمشي مرة أخرى
‫لكنك ستطير
‫(بودريك)
‫أين الحصانان؟
‫ربطتهما الليلة الماضية
‫- أي نوع من العقد؟
‫- بالشكل الذي علمته لي
‫لو ربطتها كما علمتك
‫لكان الحصانان هنا
‫ربما جاء لصوص
‫تبعد (إيري) 48 كيلومتراً
‫على الأقل من هنا
‫أنت ستحمل الخرجين
‫ثمة أحد قادم
‫يمكنك أن تتغوط لاحقاً
‫أحدهم قادم
‫صباح الخير
‫يعجبني سيفك
‫هل اقتربنا من "البوابة الدامية"؟
‫تبعد 16 كيلومتر أخرى تقريباً
‫أسمعت يا (بودريك)؟
‫بقي 16 كيلومتر على "البوابة الدامية"
‫- هل أنت فارسة؟
‫- لا
‫- لكنك تعرفين كيف تستخدمين هذا السيف
‫- نعم
‫- هل له اسم؟
‫- "صائن العهد"
‫- سيفي اسمه (نيدل)
‫- اسم جيد
‫من علمك كيف تقاتلين؟
‫أبي
‫أبي لم يرض بهذا
‫- قال إن القتال للأولاد
‫- أبي قال الشيء نفسه
‫لكني ظللت أقاتل الأولاد رغم هذا
‫وظللت أخسر، وأخيراً قال أبي
‫"إن كنت ستفعلين هذا
‫فالأفضل أن تفعليه بالطريقة الصحيحة"
‫مرحباً، أنا (بريانا تارث)
‫وهذا (بودريك بين)
‫- أتريدين شيئاً؟
‫- هذا (ساندر كليغين)
‫"كلب الصيد"
‫أنت (آريا ستارك)
‫سألتك إن كنت تريدين شيئاً
‫أقسمت لأمك أن أعيدك لها في الديار
‫- أمي ميتة
‫- أعرف
‫أتمنى لو كنت هناك لأحميها
‫- أنت لست شمالية
‫- نعم، لكني أقسمت أن أحميها
‫ولماذا لم تحمها؟
‫أمرتني أن أوصل (جيمي لانيستر)
‫إلى (كينغز لاندينغ)
‫تتلقين أجرك من آل (لانيستر)
‫أنت هنا لتقبضي المكافأة المرصودة عليّ
‫- لا أتلقى أجري من آل (لانيستر)
‫- حقاً؟
‫لديك سيف فخم
‫من أين حصلت عليه؟
‫كنت أنظر إلى ذهب (لانيستر)
‫طوال حياتي
‫هيّا يا (بريانا تارث)
‫قولي إن هذا ليس من ذهب (لانيستر)
‫(جيمي لانيستر) أعطاني هذا السيف
‫- "البوابة الدامية" تبعد 16 كيلومتر
‫- أقسمت لأمك بكل الآلهة...
‫- لا يهمني ماذا أقسمت
‫- (آريا)!
‫لقد سمعت الفتاة، لن تذهب معك
‫بل ستذهب
‫أنت لا تجيدين الإصغاء
‫الفولاذ الفاليري
‫أردت دائماً سيفاً من الفولاذ الفاليري
‫تعالي معي يا (آريا)
‫سأوصلك إلى الأمان
‫الأمان؟ وأين هذا بحق الجحيم؟
‫خالتها في (إيري) ماتت
‫وأمها ميتة
‫ووالده ميت وأخوها ميت
‫(وينترفيل) كومة من الحجارة
‫ليس هناك أمان أيتها الساقطة الغبية
‫إن كنت لا تعرفين هذا حتى الآن
‫فلست الشخص المناسب للاعتناء بها
‫وهل هذا ما تفعله؟ تعتني بها؟
‫نعم، هذا ما أفعله
‫لا أريد أن أقتلك يا سيدي
‫أنا لست فارساً
‫(آريا)!
‫- أين هي؟
‫- كانت هنا للتو
‫- لماذا لم تراقبها؟
‫- كنت أراقبك، في حال احتجت لمساعدة
‫في أي اتجاه يا (بود)؟
‫في أي اتجاه ذهبت؟
‫ذلك الاتجاه كما أظن
‫(آريا)!
‫أما زلت هنا؟
‫- الساقطة الضخمة أنقذتك
‫- لم أحتج لإنقاذ
‫لا، لا تحتاجينه، أنت قاتلة قوية
‫برقص الماء الذي تمارسينه
‫وسيفك (نيدل)
‫هل ستموت؟
‫ما لم يكن هناك حكيم
‫مختبئ خلف تلك الصخرة
‫فنعم، انتهى أمري
‫أنا مستعد لأسلخك حية لأجل نبيذ
‫تبّاً للماء!
‫قتلتني امرأة
‫أنا متأكد أنك تحبين هذا
‫هيّا، اذهبي في أثرها
‫ستساعدك
‫أستذهبين وحدك؟ لن تصمدي يوماً
‫سأصمد أكثر منك
‫أتتذكرين أين القلب؟
‫تبّاً! أنا مستعد
‫هيّا يا فتاة
‫اشطبي اسماً آخر من قائمتك
‫ظللت تعدينني
‫لقد قتلت صديقك ابن الجزار
‫ذا الشعر بالون الزنجبيل
‫كان يتوسل لأرحمه
‫"أرجوك يا سيدي، أرجوك لا تقتلني"
‫"أرجوك! أرجوك!"
‫نزف على حصاني
‫بقيت رائحة السرج نتنة لأسابيع
‫من ابن الجزار
‫وأختك، أختك الجميلة
‫كان عليّ أن أحصل عليها
‫تلك الليلة التي احترقت فيها (بلاكووتر)
‫كان عليّ أن أضاجعها بقوة
‫على الأقل كان سيكون لديّ
‫ذكرى سعيدة
‫هل عليّ أن أتوسل إليك؟
‫افعلي هذا
‫اقتليني!
‫هيّا افعل هذا يا ابن العاهرة
‫أهذه طريقة لائقة للتحدث عن أمنا؟
‫- ماذا تفعل؟
‫- ماذا أفعل برأيك؟
‫ثمة سفينة تنتظر في الخليج
‫وستتوجه إلى "المدن الحرة"
‫- من يساعدك؟
‫- (فاريس)
‫- (فاريس)؟
‫- لديك أصدقاء أكثر مما ظننت
‫ثمة باب مغلق في أعلى الدرج
‫اطرق عليه مرتين، ثم مرتين مرة أخرى
‫(فاريس) سيفتح لك الباب
‫أفترض أن هذا وداعاً إذن
‫الوداع يا أخي الصغير
‫(جيمي)
‫شكراً لك على حياتي
‫أسرع!
‫(تايوين)
‫يا أسدي
‫أنا آسف!
‫ضع القوس من يدك
‫من أطلق سراحك؟
‫أخوك على ما أظن
‫لطالما كان يحبك
‫هيّا، فلنتحدث في حجرتي
‫أهكذا تريد التحدث إليّ؟
‫جلب الخزي لوالدك
‫كان يسعدك دائماً
‫طوال حياتي، أردتني ميتاً
‫نعم، لكنك ترفض أن تموت
‫أحترم هذا
‫وحتى أعجب به
‫أنت تقاتل لأجل ما هو لك
‫ما كنت لأتركهم يعدمونك
‫أهذا ما تخشاه؟
‫ما كنت لأسمح لـ(إلين باين) بقطع رأسك
‫أنت من آل (لانيستر)
‫أنت ابني
‫- لقد أحببتها
‫- من؟
‫(شاي)
‫(تيريون)
‫- ضع القوس من يدك
‫- لقد قتلتها
‫خنقتها بيديّ
‫- هذا لا يهم
‫- لا يهم؟
‫كانت عاهرة
‫- إن قلت هذا الكلمة مرة أخرى...
‫- وماذا؟
‫أستقتل والدك في المرحاض؟
‫لا، أنت ابني
‫- والآن، كفى هراءً
‫- أنا ابنك!
‫وحكمت عليّ بالموت
‫كنت تعرف أنني لم أسمم (جوفري)
‫لكنك حكمت عليّ رغم ذلك، لماذا؟
‫كفى! سنعود إلى غرفتي ونتحدث بكرامة...
‫- لا يمكنني العودة، إنها هناك
‫- أتخاف عاهرة ميتة؟
‫لقد أطلقت سهماً عليّ
‫- أنت لست ابني
‫- أنا ابنك
‫وكنت ابنك دائماً
‫ماذا فعلت؟
‫أسرع!
‫ثق بي يا صديقي، لقد أوصلتك إلى هنا
‫أريد أن أرى الكابتن
‫- أنا هو
‫- أريد الذهاب إلى الشمال
‫- إلى "الجدار"
‫- كلا، لا تريدين هذا
‫- يمكنني أن أدفع
‫- لا شيء في الشمال سوى الثلج...
‫- والحرب والقراصنة
‫- لن أحتاج لمقصورة
‫أرجوك! يمكنني أن أعمل
‫أفرك الأرضيات...
‫لست ذاهباً إلى الشمال أيتها الطفلة
‫بل إلى الديار
‫- وأين هو؟
‫- مدينة (برافوس) الحرة
‫انتظر، لديّ شيء آخر
‫- المزيد من الفضة لن يشكّل فرقاً
‫- ليس فضة
‫بل حديد
‫هذا...
‫كيف...
‫بالطبع، وستحصلين على مقصورة